Panelinizden boş bir veritabanı oluşturun.

Ardından database klasörünün içindeki "SQL-HostingTakip.sql" dosyasını oluşturduğunuz
boş veritabanının içine aktarın (yükleyin).

Daha sonra ftp dosyalarındaki config.php dosyasından veritabanı ile bağlantıyı kurun.





DİKKAT!
Müşteri paneli ve yönetici paneli için farklı 2 config.php dosyası vardır.
Biri /admin klasörü içinde diğeri ise ana dizindedir. İkisini de aynı veritabanına bağlayınız.





Varsayılan admin Bilgileri:
Kullanıcı adı  : admin
Parola         : demo

Yönetici paneline giriş yaptıktan sonra alt taraftaki "Yönetici Bilgileri" butonu ile kullanıcı adı ve şifrenizi değiştirebilirsiniz..




Varsayılan Demo Müşteri Bilgileri:
Kullanıcı adı  : musteri@hostingtakip.com
Parola         : demo


