Aþaðýda yazan tüm deðiþiklikler müþteri paneli bölümü içindir. Yönetici paneli için deðiþiklik yapmayýnýz.


1.) "images/logotakip.png"   - firmanýzýn logosunu yerleþtiriniz. Boyut sýnýrlamasý yoktur, ayný isimde olmak þartýyla istediðiniz boyutta logonuzu koyabilirsiniz...

2.) "banka.php"   - firmanýzýn banka bilgilerini giriniz...

3.) "siparis-add.php"   - "Hizmet Sözleþmesi" linkine kendi sözleþmenizi iliþkilendirin...

4.) "siparis-add.php"   - "Önemli Uyarýlar" bölümünü kendinize göre düzenleyin...

6.) "bildirim-add.php"   - 370.satýrdaki ödeme bildirim bankalarýný kendinize göre düzenleyin...

7.) "iletisim.php"   - firmanýza göre iletiþim bilgilerini bu sayfaya ekleyiniz...

8.) Dilerseniz "Kaynak Dosyalarý" klasöründe verilen imaj (images) dosyalarýný da kendinize göre düzenleyerek kullanabilirsiniz...














Teknoder Web Studio
www.teknoder.com